Basic
1. Проанализируйте грамматику и синтаксис языка Basic.

2. Постройте дерево разбора (Syntax Tree), как в лабораторной работе 2.2

3. Постройте дерево семантического анализа (AST), как в лаб 3.3

4. Используйте API LLVM для генерации соответствующих IR-команд LLVM из AST
(оптимизация кода). Запишите этот IR-код LLVM в файл .ll
- Генерация дополнительных данных: управление стеком, локальными переменными и информацией о функциях
- Поддержка среды выполнения: предоставляет необходимые библиотеки, такие как ввод-вывод или управление памятью

5. Создайте макет (убедитесь, что скомпилированный код может связываться с библиотекой и запускаться).\
- Выбор и загрузка модулей
- Создать таблицу символов (Symbol Table)
- Создание исполняемых файлов или библиотек
- Поддержка среды выполнения

6. Подготовьте результаты при запуске программы, написанной на LLVM IR
sudo apt установить llvm clang